===Importação de Clubes Genéricos===

Veja no arquivo "Exemplo - Clubes.xls" para o formato correto a preencher.

Colunas do Excel:
A - Cor de fundo é a cor 1 do 1º uniforme do clube, texto é o nome do clube, cor do texto é a cor 3 do 1º do uniforme do clube
B - Cor de fundo é a cor 2 do 1º uniforme do clube
C - Coluna vazia
D - Cor de fundo é a cor 1 do 2º uniforme do clube, texto é o nome do clube, cor do texto é a cor 3 do 2º do uniforme do clube
E - Cor de fundo é a cor 2 do 2º uniforme do clube
F - País do clube (deve ser a mesma cicla da bandeira no Hexacolor)
G - Nível dos titulares
H - Tática do clube. Cada posição deve ser separada por um hífen (-), sem incluir o goleiro.

Após preencher uma linha abaixo da outra, copie todas as linhas desejadas e clique no botão "Importar clubes do Excel", na aba Clubes da tela "Gerar Clubes Genéricos".

===Importação de Jogadores Genéricos===

Veja no arquivo "Exemplo - Jogadores.xls" para o formato correto a preencher.

Colunas do Excel:
A - Nome do clube (deve ser igual ao de um dos clubes genéricos)
B - Nome do jogador
C - Posições do jogador, separadas por uma barra (/)
D - Posição do jogador na escalação. Pode ser deixada vazia se ele for um reserva.
E - Idade
F - Nível
G - Nacionalidade

Após preencher uma linha abaixo da outra, copie todas as linhas desejadas e clique no botão "Importar jogadores do Excel", na aba Jogadores da tela "Gerar Clubes Genéricos".
